Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Japanese: Vicky Translation: Kakuyang lachrymal Practical: Tachiki
： IKK ： ：
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Тыныс алу, тыныс алу
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Не? Тек пейзаж?
Бұл қазір біз жүрген жағажай емес пе?
ұқсайды
Шинпей
Бұл Мио ма? Or is it someone completely different?
Жарайды, оны Шинпей деп ойлап, онымен сөйлес.
Does Shinpei see this?
I guess I'm no longer in this world.
Сен сол ақымақ жолды айтқың келеді.
…және оны Элкияның жаңа патшайымы етіп таққа отырғызамыз.
Мұның бәрі мен туралы.
Come over here and let's take a picture together.
Мүмкін осы жерде
A little to the left
Tide and shadow together
Шамадан тыс
Өте мінсіз
Сен не істеп жатырсың?
Шинпей, менің айтайын деп тұрғанымды тыңдашы.
Бұл телефонның құлпын тек мен және менің көлеңкем ғана аша алады
Енді менің көлеңкем Шинпейдің қасында болуы керек.
By the way, I know which one is me.
Hey, I'm going to talk now.
Сол жақ?
Жоқ, менмін.
Дұрыс?
Мен немесе
Hey... these guys are good friends.
No, no, no, it's me.
Is that okay either way?
Екеуі де менікі
I think you already know.
Басқа көлеңкелерден айырмашылығы, ол бала жаман жігіт, сондықтан уайымдамаңыз.
Shinpei's ally I guarantee that.
Менің көлеңкемнен егжей-тегжейлерді естігім келеді.
Мен тікелей өз сөзіммен хабарлама қалдырғым келді.
This is how I'm recording right now
What should I start talking about?
Yes, it all started with Shiori-chan.
Сіз оларды ұқсас немесе сол сияқты деп атауға батылы бармайсыз ба?
Бүгін сабақтан үйге келе жатқанымда артымнан біреу келе жатқандай сезіндім.
Бұл күдікті адам.
Сау болыңыз және Декомураға айтыңыз.
Декомураға және басқаларға сенуге бола ма?
Әлбетте, бұл бала.
Әпке, мынау әкемнің табанына ем бе?
Дұрыс, солай.
Мен олардың ешқайсысына мән бермеймін.
Бағаны екі есе көтеруім керек пе?
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Болды, кешіріңіз.
Mio That
Сіз кімсіз?
Қ-Қандай?
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды.
Ұқсас және т.б.
Shadow?
Иә, Шиори-чанның сыртқы келбетін зерттеп көрейік.
Сіз сенуге дайынсыз ба?
Енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Жыл сайынғы Аохама қоқыс жинау сайысы осында аяқталады.
Барлығына рахмет, таза, ертең теңіздің ашылуы.
Бүгін жиналған қоқыс келесі Мика-окури рәсімінде лақтырылады.
Жарайсыңдар, келесіде 24-і жазғы фестивальде кездескенше.
Тас, қағаз, қайшы, Айко, солай ма?
Ия, мен бірінші барамын.
Сәлем әпке
Қызық, Шин Чан осы жазда қайтып келе ме?
Мен мәңгілікке орала аламын.
Маған қатты ұнаса да
Үлкен әпке, маған Шин Чан ұнаса да
Себеп бар ма? Жолдан кет.
Біраз
Мен алдымен шомыламын.
Әпке
Шинпей, сен бұл күндері не істеп жүрсің?
Мен не ойлап отырмын?
Қайтадан қош келдіңіз
Мио...
...
Бару
Не істеп жатырсың?
Әй, бұл жігіт мені мүлде тыңдамайды.
Сіз оны Баннен-Аохамадан әкелдіңіз бе?
Мен Кобунэ Ушиомын. Өзіме қайтып келгеннің несі айып?
Сонда...онда сен неге моншаға жасырдың?
Өйткені сен Миомен қайтып келдің.
Сіз...
Көлеңкенің не екенін білесің бе?
Сіз көлеңкесіз
Бұл сенсің.
Бұл не болып жатыр?
Бір минут күтіңіз.
Көлеңкелер шынымен бар болса ше...
Шиори-чанның көлеңкесі де осы аралдың бір жерінде.
Бұл жайлы жаман сезім бар
Шиори көлеңкені алғаш рет Таканос тауы көргенін айтты.
Мен оны қарап шығуым керек сияқты.
Жарайды, мен саған кейін қарайтын шығармын.
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Сіз менің артымнан ердіңіз.
Мен Шиори-чанға уәде бердім.
Көлеңкелер туралы біліңіз Уайымдамаңыз
Кішкене оғаш қозғалысты байқасаңыз, тоқтаңыз.
Иә.
Анықтама жоқ па? Бүгін уақыт бітті.
Қараңғы түскенше таудан төмен түсейік.
Мұнда кел
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Алда жол бар.
Егер сіз осындай нәрсені көрсеңіз, онда екеніңізді түсінесіз.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Қарасам, бұл терезе және мына ескі палата.
Аурухананың ескі палатасында елестер бар деген қауесет тарады
Аралдағы адамдар қорқынышты болғандықтан, оларға ешкім жақындамайды.
Қорқынышты, мен елестерге жақсы емеспін.
Сіз де?
Соған қарамастан мен жүре беремін.
Кіргіңіз келе ме? Сен жақсысың.
Мен онымен жақсымын, бірақ мен не істей аламын?
Мен өзімді бұрын осында болғандай сезінемін.
Бұл кім? Онда біреу бар ма?
Бұл…бұл…көлеңке.
Бұл бет – мен
Бұл қауіпті
Енді ше...
Ааах
Ей, бұл не?
Ақымақ
Оны босатыңыз.
Бұл
Не болып жатыр? Пышақталған менің аяғым емес еді.
Мен көремін.
Түсіндім, көлеңкенің әлсіздігі...
Мен білемін
Енді мен оны анық түсіндім.
Мен...
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Маған қашып кетейін бе?
Менің денем – жазық көлеңке
Қатты дене дегеніміз...
Қорғаныс қаруы
Сіз
Енді ше?
Мен...
Бұл ғажап, өте керемет
Сайо
Керемет сауығып кетті
Оң аяқтың деректерін көшіріп алсаңыз жақсы болар еді.
Бұл «деректер» сияқты естілмейді
Мен жақсы естігім келмейді, бірақ солай сияқты.
Бірақ менің ойымша, бұл көшірілген деректер жойылады.
Түпнұсқаны өшірсеңіз, көшірме түпнұсқаға айналады.
Өшіру өлтіру дегенді білдіре ме?
Мен өлгенімде сен жоғалып кетесің бе?
Менің басымдағы жалғыз нәрсе сол сезім
Әдетте мен сені өлтірмес едім, ақымақ.
Бұл не?
Көлеңке көрсең өлесің деген сөз бе?
Шиори-чанға қауіп төніп тұр
Екеуміз бірдеңе істейік.
Енді менің көлеңкем Шинпейдің қасында болуы керек.
Менің жалған екенімді білсе, Шинпей мен туралы не ойлайды екен деп ойлаймын.
Айтпақшы, мен кім екенімді білемін.
Эй, мен қазір сөйлесейін.
Бұл дұрыс па?
Екеуі де менікі
Ушио: Екеуіңіз Шиори-чанға көмектескіңіз келді ме?
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
есіме түсті
Сіздің жадыңыз бар...
Сен де оралдың ба?
Менде бар нәрсе - менің жадым, ал менің күшім оралды.
Күш?
Менің соңғы сәтімді, шындықты көргім келеді.
Жад деректерінен өткенді қайталап көріңіз
21 шілдеде жеке жағажайға барайық
Ах-ли
Шинпей, мынаны қарашы.
Күннің ашық тұрғанына қуаныштымын.
Сейана
Бұл оқу үшін тамаша күн.
Теңізде шомылу үшін қолайлы ауа-райы
Сәлем бетбелгі
Сен әлі жүзіп жүрсің, ақымақ.
Хамаджи Кейт, сен шитаке саңырауқұлағын жемейсің.
Шитаке саңырауқұлағын жемесеңіз, ол ақсақ емес.
Бұл...
Сөз жоқ, бұл біз 21-де.
Ақан, тоқтат!
Сәлем балалар
Бұл ысырап
Бұл өткен кадрлар немесе
Біз тек жазбаны қарап жатырмыз
Сіз оларға қол тигізе алмайсыз және сөйлесе алмайсыз.
Дұрыс, Ушио
Ақымақ
Сен қазір қайдасың?
Маған еріңіз
Ичи ни Сан Шиго…
Менің ішім аздап шығып жатқан шығар.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз, сізге бәрібір.
Сіз купальникті осында көшіріп алдыңыз ба?
Ал, қараңдаршы.
Осылай қалдырсаң, Шиори-чанның қасында бол.
Иә, менде ештеңе жоқ.
Сіз бұл бола аласыз ба?
Иә
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Керемет
Мен бақалшақ алқаға айналдым, Толқын кезінде кидім.
Мен нағыз алқаны шешіп, бассейн сөмкеме қайта салдым.
Сәлем Мио
Мен Мио сияқты қалай жүзе аламын?
Менің де жүзе алғым келеді.
болуы мүмкін
Олай болса мен бүгін жүзу сабағын өткіземін.
Сіз жүзе алғыңыз келе ме?
Шиори-чан
Иә, мен қызып кеттім.
Мен сені не болса да қорғаймын.
Не, Ушио, бұл неке ұсынысы ма?
Бұл кім?
Акари тезегі шықты
Міне, кеттіңіз
Эй, мен қазір кетемін. Ол ағып жатыр.
Әпкеңмен бірге ваннаға барғың келе ме?
Асығыңыз Қайырлы таң
Жарайды, мен сені алып кетемін.
Шиори-чан?
Не болды?
Шиори-чан жоғалып кетті.
Қарашы, аға, ана жақта.
Толқын Теңізде көлеңке бар сияқты
Токико Акари-чан өтінемін
Мадо-кун
Шинпей, Шиори-чанға не болғанын көрдің бе?
Жоқ...жоқ
Кешіріңіз, бұл «жад»
Ешкім қарамайтын нәрсені қайта жасай алмайсыз.
Келме
Келсең, маған қалдыр.
Үлкен әпке
Сен ақымақсың ба, Ушио, сен не ойлап тұрсың?
Күте тұрыңыз, Шиори-чан
болды
Шиори-чанның көлеңкесі
Жүр, кеттік
Тағайындалған кезде
Қ-Қандай?
Егер сіз ол баланы шешсеңіз, оны әкелмеңіз.
А... қозғалма.
Бұл судың беті дерлік.
Шиори-чан қайтыс болды
Тез жүр, Шиори-чан!
Толқын
Идиот
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жарайды
Мұндай қарызды қалай өтеуге болады?
Бар... жүр... мен
Қ-Қандай?
Күте тұр дейсің.
Ақаулы өнімдер
Бақытты жігіт жақындап келеді.
Шиори-чан
Үлкен әпке
Толқын!
Кешіріңіз, Ушио
Шиори-чанды қорғай алмадым
Көлеңкелерді Шинпеймен жеңемін
Барлығын 24-ші жазғы фестивальден құтқарыңыз
Ендеше, мен сізге аздап қарыздармын...Оны қайтара аламын ба деп ойлаймын.
Мен оны қайтара аламын, оны қайтара аламын
Өзін ес-түссіз етіп көрсету
Бетбелгілер мен бетбелгілердің ауыстырылғаны рас па?
Мен сені кешіре алмаймын, бейбақ.
Мен сені дәл қазір өз қолыммен өлтіргім келеді.
Қазірдің өзінде өлтірілген
Неге сонша сабырлысың?
Бірақ...
Мен өзіме қажет нәрсені жасадым.
Кешіріңіз Шинпей
Кім не істеуі керек?
Оны таптым
Эй... Ушио, бұл видео, солай емес пе?
Мен сізге тиісе алмаймын немесе сөйлесе алмаймын.
Бұл ақымақтық. Менің есімде мұндай ештеңе жоқ.
Бірдеңе дұрыс емес, оны аяқтаймыз, Ушио
Содан бері көп іздедім.
Енді қашып кетуіме жол берме
Қайтып келдің бе?
Синпей сол қол
Оның мені ұстаған жеріндегі белгілер...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory